Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/agentic_tools.po
Languages: zh_cn

source: **Name**: ``ScientificTextSummarizer``
zh_cn: **名称**: ``ScientificTextSummarizer``

source: **Description**: Summarizes biomedical research texts, abstracts, or papers with specified length and focus areas. Uses AI to extract key findings, methodology, and conclusions from complex biomedical literature.
zh_cn: **描述**：总结生物医学研究文本、摘要或论文，支持指定长度和关注领域。利用人工智能从复杂的生物医学文献中提取关键发现、研究方法和结论。

source: ``text`` (string) (required) The biomedical text, abstract, or paper content to be summarized.
zh_cn: ``text``（字符串）（必填）需要摘要的生物医学文本、摘要或论文内容。

source: ``summary_length`` (string) (required) Desired length of summary (e.g., '50', '100', '200 words').
zh_cn: ``summary_length``（字符串）（必填）摘要的期望长度（例如：'50'、'100'、'200 words'）。

source: ``focus_area`` (string) (required) What to focus on in the summary (e.g., 'methodology', 'results', 'clinical implications', 'drug interactions').
zh_cn: ``focus_area``（字符串）（必填）摘要中需要关注的重点（例如：“方法论”、“结果”、“临床意义”、“药物相互作用”）。

source: **TestCaseGenerator** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **TestCaseGenerator**（类型：AgenticTool）

source: Generates diverse and representative ToolUniverse tool call dictionaries for a given tool based o...
zh_cn: 根据给定工具生成多样化且具有代表性的ToolUniverse工具调用字典。

source: TestCaseGenerator tool specification
zh_cn: TestCaseGenerator工具规范

source: **Name**: ``TestCaseGenerator``
zh_cn: **名称**: ``TestCaseGenerator``

source: **Description**: Generates diverse and representative ToolUniverse tool call dictionaries for a given tool based on its parameter schema. Each tool call should be a JSON object with 'name' (the tool's name) and 'arguments' (a dict of input arguments), covering different parameter combinations, edge cases, and typical usage. Can generate targeted test cases based on previous optimization feedback.
zh_cn: **描述**：根据工具的参数架构，为指定工具生成多样且具有代表性的ToolUniverse工具调用字典。每个工具调用应为一个JSON对象，包含“name”（工具名称）和“arguments”（输入参数的字典），覆盖不同的参数组合、边界情况以及典型用例。还可以根据先前的优化反馈生成针对性的测试用例。

source: ``tool_config`` (object) (required) The full configuration of the tool to generate test cases for. May include '_optimization_feedback' and '_iteration' fields for feedback-driven test generation.
zh_cn: ``tool_config``（对象）（必填）工具的完整配置，用于生成测试用例。可能包含“_optimization_feedback”和“_iteration”字段，以支持基于反馈的测试生成。

source: **ToolImplementationGenerator** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ToolImplementationGenerator**（类型：AgenticTool）

source: Generates domain-specific, functional code implementations based on tool descriptions and require...
zh_cn: 根据工具描述和需求生成特定领域的功能代码实现

source: ToolImplementationGenerator tool specification
zh_cn: 工具实现生成器工具规范

source: **Name**: ``ToolImplementationGenerator``
zh_cn: **名称**: ``ToolImplementationGenerator``

source: **Description**: Generates domain-specific, functional code implementations based on tool descriptions and requirements with intelligent algorithm selection
zh_cn: **描述**：根据工具描述和需求，生成特定领域的功能代码实现，并智能选择算法

source: ``tool_description`` (string) (required) Detailed description of what the tool should accomplish
zh_cn: ``tool_description``（字符串）（必填）工具应完成任务的详细描述

source: ``tool_parameters`` (string) (required) JSON string of parameter schema for the tool
zh_cn: ``tool_parameters``（字符串）（必填）工具参数模式的 JSON 字符串

source: ``domain`` (string) (optional) Domain area for specialized implementation
zh_cn: ``domain``（字符串）（可选）用于特定实现的领域区域

source: ``complexity_level`` (string) (optional) Desired complexity level of implementation
zh_cn: ``complexity_level``（字符串）（可选）期望的实现复杂度级别

source: ``performance_requirements`` (string) (optional) Performance requirements or constraints
zh_cn: ``performance_requirements``（字符串）（可选）性能要求或约束

source: **ToolMetadataGenerator** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ToolMetadataGenerator**（类型：AgenticTool）

source: Generates a JSON structure with the metadata of a tool in ToolUniverse, given the JSON configurat...
zh_cn: 根据提供的JSON配置，生成包含ToolUniverse工具元数据的JSON结构。

source: ToolMetadataGenerator tool specification
zh_cn: 工具元数据生成器工具规范

source: **Name**: ``ToolMetadataGenerator``
zh_cn: **名称**: ``ToolMetadataGenerator``

source: **Description**: Generates a JSON structure with the metadata of a tool in ToolUniverse, given the JSON configuration of the tool.
zh_cn: **描述**：根据工具的JSON配置，生成包含ToolUniverse工具元数据的JSON结构。

source: ``tool_config`` (string) (required) JSON string of the tool configuration to extract metadata from
zh_cn: ``tool_config``（字符串）（必填）用于提取元数据的工具配置 JSON 字符串

source: ``tool_type_mappings`` (object) (optional) A mapping from a simplified toolType to a list of tool_config.type that fall under the toolType (e.g., {'Databases': ['XMLTool']})
zh_cn: ``tool_type_mappings``（对象）（可选）从简化的 toolType 映射到属于该 toolType 的 tool_config.type 列表的映射关系（例如：{'Databases': ['XMLTool']}）

source: **ToolMetadataStandardizer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ToolMetadataStandardizer**（类型：AgenticTool）

source: Standardizes and groups semantically equivalent metadata strings (e.g., sources, tags) into canon...
zh_cn: 标准化并将语义上等效的元数据字符串（例如：来源、标签）分组为规范...

source: ToolMetadataStandardizer tool specification
zh_cn: 工具元数据标准化工具规范

source: **Name**: ``ToolMetadataStandardizer``
zh_cn: **名称**: ``ToolMetadataStandardizer``

source: **Description**: Standardizes and groups semantically equivalent metadata strings (e.g., sources, tags) into canonical forms for consistent downstream usage.
zh_cn: **描述**：将语义等价的元数据字符串（例如来源、标签）标准化并分组为规范形式，以确保下游使用的一致性。

source: ``metadata_list`` (array) (required) List of raw metadata strings (e.g., sources, tags) to standardize and group.
zh_cn: ``metadata_list``（数组）（必填）原始元数据字符串的列表（例如：来源、标签），用于标准化和分组。

source: ``limit`` (integer) (optional) If provided, the maximum number of canonical strings to return. The LLM will group terms more aggressively to meet this limit, ensuring all raw strings are mapped.
zh_cn: ``limit``（整数）（可选）如果提供，则表示返回的规范字符串的最大数量。LLM 将更积极地对术语进行分组以满足此限制，确保所有原始字符串都被映射。

source: **ToolOptimizer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ToolOptimizer**（类型：AgenticTool）

source: Optimizes tool configurations based on quality feedback. Improves tool specifications and impleme...
zh_cn: 根据质量反馈优化工具配置。改进工具规格并实施...

source: ToolOptimizer tool specification
zh_cn: 工具优化器工具规格

source: **Name**: ``ToolOptimizer``
zh_cn: **名称**: ``ToolOptimizer``

source: **Description**: Optimizes tool configurations based on quality feedback. Improves tool specifications and implementations to address identified issues.
zh_cn: **描述**：根据质量反馈优化工具配置。改进工具规格和实现方式，以解决已识别的问题。

source: ``tool_config`` (string) (required) JSON string of the original tool configuration
zh_cn: ``tool_config``（字符串）（必填）原始工具配置的 JSON 字符串

source: ``quality_feedback`` (string) (required) JSON string of quality evaluation feedback
zh_cn: ``quality_feedback``（字符串）（必填）质量评估反馈的JSON字符串

source: **ToolQualityEvaluator** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ToolQualityEvaluator**（类型：AgenticTool）

source: Evaluates the quality of tool configurations and implementations. Provides detailed scoring and f...
zh_cn: 评估工具配置和实施的质量。提供详细的评分和反馈，以确保最佳性能和一致性。

source: ToolQualityEvaluator tool specification
zh_cn: 工具质量评估器工具规格

source: **Name**: ``ToolQualityEvaluator``
zh_cn: **名称**: ``ToolQualityEvaluator``

source: **Description**: Evaluates the quality of tool configurations and implementations. Provides detailed scoring and feedback for improvement.
zh_cn: **描述**：评估工具配置和实施的质量，并提供详细的评分和改进建议。

source: ``tool_config`` (string) (required) JSON string of the tool configuration
zh_cn: ``tool_config``（字符串）（必填）工具配置的 JSON 字符串

source: **ToolRelationshipDetector** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ToolRelationshipDetector**（类型：AgenticTool）

source: Analyzes a primary tool against a list of other tools to identify meaningful, directional data fl...
zh_cn: 将主要工具与其他工具列表进行分析，以识别有意义的方向性数据。

source: ToolRelationshipDetector tool specification
zh_cn: 工具关系检测器工具规范

source: **Name**: ``ToolRelationshipDetector``
zh_cn: **名称**: ``ToolRelationshipDetector``

source: **Description**: Analyzes a primary tool against a list of other tools to identify meaningful, directional data flow compatibilities for scientific workflows. Returns a list of compatible pairs with direction and rationale.
zh_cn: **描述**：分析一个主要工具与其他工具列表之间的关系，以识别科学工作流中具有意义和方向性的数据流兼容性。返回包含方向和理由的兼容工具对列表。

source: ``tool_a`` (string) (required) JSON string for the primary tool configuration (Tool A).
zh_cn: ``tool_a``（字符串）（必填）用于主要工具配置（工具 A）的 JSON 字符串。

source: ``other_tools`` (string) (required) JSON string of a list of other tool configurations to compare against Tool A.
zh_cn: ``other_tools``（字符串）（必填）用于与工具A进行比较的其他工具配置列表的JSON字符串。

source: **ToolSpecificationGenerator** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ToolSpecificationGenerator**（类型：AgenticTool）

source: Generates complete ToolUniverse-compliant tool specifications based on a description and analysis...
zh_cn: 根据描述和分析生成符合ToolUniverse标准的完整工具规范...

source: ToolSpecificationGenerator tool specification
zh_cn: 工具规格生成器工具规格

source: **Name**: ``ToolSpecificationGenerator``
zh_cn: **名称**: ``ToolSpecificationGenerator``

source: **Description**: Generates complete ToolUniverse-compliant tool specifications based on a description and analysis of similar existing tools. Creates comprehensive tool configurations including parameters, prompts, and metadata.
zh_cn: **描述**：根据对类似现有工具的描述和分析，生成符合 ToolUniverse 标准的完整工具规范。创建包含参数、提示和元数据的全面工具配置。

source: ``tool_description`` (string) (required) Brief description of the desired tool functionality and purpose.
zh_cn: ``tool_description``（字符串）（必填）简要描述所需工具的功能和用途。

source: ``tool_category`` (string) (required) Target category for the tool (e.g., 'biomedical', 'data_analysis', 'text_processing').
zh_cn: ``tool_category``（字符串）（必填）工具的目标类别（例如：'biomedical'、'data_analysis'、'text_processing'）。

source: ``tool_type`` (string) (required) Specific ToolUniverse tool type (e.g., 'AgenticTool', 'RESTTool', 'PythonTool').
zh_cn: ``tool_type``（字符串）（必填）指定的 ToolUniverse 工具类型（例如：'AgenticTool'、'RESTTool'、'PythonTool'）。

source: ``similar_tools`` (string) (required) JSON string containing configurations of similar existing tools for analysis and differentiation.
zh_cn: ``similar_tools``（字符串）（必填）包含用于分析和区分的类似现有工具配置的 JSON 字符串。

source: ``existing_tools_summary`` (string) (required) Summary of existing tools in the ecosystem to avoid duplication and identify gaps.
zh_cn: ``existing_tools_summary``（字符串）（必填）生态系统中现有工具的摘要，用于避免重复并识别空白。

source: **ToolSpecificationOptimizer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **ToolSpecificationOptimizer**（类型：AgenticTool）

source: Optimizes tool specifications for clarity, completeness, and usability with comprehensive benchma...
zh_cn: 优化工具规格，以确保清晰性、完整性和可用性，并结合全面的基准测试进行验证。

source: ToolSpecificationOptimizer tool specification
zh_cn: 工具规格优化器工具规格

source: **Name**: ``ToolSpecificationOptimizer``
zh_cn: **名称**: ``ToolSpecificationOptimizer``

source: **Description**: Optimizes tool specifications for clarity, completeness, and usability with comprehensive benchmarking against similar tools
zh_cn: **描述**：通过与类似工具的全面基准测试，优化工具规格以提高清晰度、完整性和可用性

source: ``tool_config`` (string) (required) JSON string of current tool configuration to optimize
zh_cn: ``tool_config``（字符串）（必填）当前工具配置的 JSON 字符串，用于优化

source: ``optimization_focus`` (string) (optional) Primary optimization focus
zh_cn: ``optimization_focus``（字符串）（可选）主要优化重点

source: ``target_audience`` (string) (optional) Target user expertise level
zh_cn: ``target_audience``（字符串）（可选）目标用户专业水平

source: ``similar_tools`` (string) (optional) JSON string array of similar tools for comparison and benchmarking
zh_cn: ``similar_tools``（字符串）（可选）用于比较和基准测试的相似工具的 JSON 字符串数组

source: **WritingPresentationReviewer** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **WritingPresentationReviewer**（类型：AgenticTool）

source: Assesses clarity, organization, grammar, and visual presentation quality.
zh_cn: 评估清晰度、组织性、语法以及视觉呈现质量。

source: WritingPresentationReviewer tool specification
zh_cn: 编写演示文稿审阅工具规范

source: **Name**: ``WritingPresentationReviewer``
zh_cn: **名称**: ``WritingPresentationReviewer``

source: **Description**: Assesses clarity, organization, grammar, and visual presentation quality.
zh_cn: **描述**：评估清晰度、组织性、语法以及视觉呈现质量。

source: ``manuscript_text`` (string) (required) No description
zh_cn: ``manuscript_text``（字符串）（必填）无描述

source: **call_agentic_human** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **call_agentic_human**（类型：AgenticTool）

source: Produces a concise, practical answer that emulates how a well-informed human would respond to the...
zh_cn: 生成简洁实用的答案，模拟一位知识渊博的人可能会如何回应...

source: call_agentic_human tool specification
zh_cn: call_agentic_human 工具规范

source: **Name**: ``call_agentic_human``
zh_cn: **名称**: ``call_agentic_human``

source: **Description**: Produces a concise, practical answer that emulates how a well-informed human would respond to the question.
zh_cn: **描述**：生成简洁且实用的答案，模拟一位知识渊博的人如何回答该问题。

source: ``question`` (string) (required) The user's question to be answered in a human-like manner.
zh_cn: ``question``（字符串）（必填）用户提出的问题，将以类似人类的方式进行回答。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
